# TeaAngular

This project was generated with [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) version 18.0.7.

## ТЗ

Перенестите проект на Angular и реализуйте роутинг для перехода по страницам.
 
Скрипты и стили библиотек (Bootstrap и jQuery) подключите при помощи соответствующих секций style и scripts в файле angular.json. Для того, чтобы в проекте корректно работал jQuery, объявите в ts файле переменную $ с помощью строки:
declare var $: any;
После этого можно будет использовать тот же код, который был в проекте изначально.
 
Разделите проект на страницы:
 
1. Главная
На этой странице находятся баннер и ответы на часто задаваемые вопросы.
Также на ней нужно добавить попап с текстом «Посмотрите наши чайные коллекции» и кнопкой «Смотреть». При клике на «Смотреть» пользователя переводит на страницу каталога. С помощью Observable сделайте так, чтобы попап показывался через 10 секунд после того, как пользователь зашел на страницу. Обратите внимание, что необходимо реализовать функционал таким образом, чтобы попап не выводится, если пользователь ушел с главной раньше, чем он был показан.
 
2. Каталог
На этой странице находятся карточки товаров.
Чтобы получить информацию о товарах нужно сделать get запрос на адрес https://testologia.ru/tea
 
3. Страница товара
Создайте компонент, который будет отображать отдельный товар. Перейти на страницу этого товара можно со страницы каталога, кликнув на кнопку «Подробнее» в карточке товара.
На странице товара должны быть:
- Картинка
- Цена
- Описание
- Кнопка «Купить»
Страницу стилизовать средствами bootstrap на свой вкус.
При клике на кнопку «Купить» на этой странице пользователя должно переводить на страницу оформления заказа, при этом в поле «Товар» должно попасть название товара, который выбрал пользователь.
 
4. Оформление заказа
На эту страницу расположите форму заказа, добавив в нее еще два поля: «Товар» и «Комментарий к заказу»
Форма должна быть реактивной. Реализуйте в ней валидацию:
1. В поле «Имя» и «Фамилия» можно вводить только буквы
2. В поле «Телефон» можно вводить только цифры и знак +. Номер должен содержать 11 цифр (не 11 символов, а именно 11 цифр, символ + не считается). При этом первым может быть знак +, но его может и не быть.
3. В поле «Адрес» можно вводить: буквы, цифры, пробелы, дефис и слеш, все остальное запрещено
4. Поле товара изменить нельзя (disabled).
При отправке заказа должен происходить запрос на адрес https://testologia.ru/order-tea. Если запрос был успешным (в ответ пришло success со значением 1), то нужно скрыть форму и отобразить текст «Спасибо за заказ!». В противном вывести рядом с кнопкой тест «Произошла ошибка. Попробуйте еще раз.»
Сервер принимает следующие данные:
{
     	name: '',
     	last_name: '',
     	phone: '',
     	country: '',
     	zip: '',
     	product: '',
     	address: '',
     	comment: '',
}
Поле comment - не обязательное.
 
 
Меню в шапке должно содержать только два пункта: Главная и Каталог. Страницы оформления заказа в меню быть не должно, попасть на нее можно только по кнопке «Купить» на странице товара.
 
 
По желанию:
1. Сделать так, чтобы во время отправки запроса с формы кнопка становилась недоступной (disabled). Когда ответ получен - кнопка снова доступна.
2. Если запрос на отправку заказа не был успешным (в ответ пришло success со значением 0) - ошибка должна показываться на 3 секунда, а потом исчезать.
3. Добавить лоадер для страницы каталога
4. Реализовать поиск по товарам.
Состояние поиска должно храниться в subject.
Как должен работать:
Пользователь вводит поисковый запрос в поле и нажимает «Найти». Его перекидывает на страницу каталога, при этом:
1. Заголовок на странице с товарами подменяется по следующему принципу: если в subject пусто, то выводим «Наши чайные коллекции», иначе «Результаты поиска по запросу (слово в поле)»
2. Отображаются только те товары, которые соответствуют запросу. Для этого нужно сделать get запрос на адрес https://testologia.ru/tea c query параметром search. Если товаров не нашлось - отображается текст «Ничего не найдено»
Также в поле поиска должен отображаться текущий поисковый запрос, и должна иметься кнопка сброса, при клике на которую значение subject очищается, а на странице товаров отображаются все товары (то есть get запрос происходит без query параметра).
Обратите внимание, для страницы поиска используется тот же компонент, что и для отображения страницы каталога, запрос идет на тот же url, только с guery-параметром search.

